自从学习了爆裂魔法
爆裂魔法を習得した今
终于到了 证明我是最强的时候了
私こそ　最強だと証明する時が来たのだ
就是 给这个世界的强者们
そう　この世界の強者たちに
来点我的爆焰！
我が爆焔を！
请…请等下
ま… 待ってください
请再给我一次机会
もう一度だけチャンスを
抱歉啊 不能让你把这店给炸了吧
ごめんな　店をボンッってされるわけにはいかないから
我只是按照你所说的去做的而已
私は言われたとおりにやっただけで
拜托您了 就让我在这里工作吧
お願いします　ここで働かせてください
我已经没有后路了！请不要丢下我！
もう後がないです！　見捨てないでください！
ゆ
随
ら
风
ゆ
轻
ら
舞
ゆ
随
揺
ら
风
い
飘
だ
荡
ら
风
ゆ
轻
ら
舞
揺
随
ら
风
い
飘
だ
荡
思
我
い
们
出
间
は
的
思
我
消
回
え
忆
な
并
い
们
不
会
い
间
消
失
出
的
は
回
消
忆
え
并
な
不
い
会
消
失
無
笑
邪
容
気
仍
に
然
無
笑
天真
え
无
た
邪
容
気
仍
に
然
笑
天真
え
无
た
邪
あ
就
の
和
頃
那
の
时
あ
就
よ
一
う
样
だ
の
ね
頃
和
の
那
よ
う
时
だ
一
ね
样
探
去
そ
探
う
寻
よ
吧
探
去
譲
梦
れ
想
な
决
そ
探
い
不
夢
妥
う
寻
协
よ
吧
譲
梦
想
れ
决
な
不
い
妥
夢
协
描
去
こ
描
う
绘
よ
吧
描
去
感
任
じ
你
こ
描
る
心
ま
中
う
绘
ま
所
に
想
よ
吧
感
任
じ
你
る
心
ま
中
所
に
想
青
仰
白
起
い
头
空
放
青
仰
見
声
上
笑
起
げ
吧
白
て
头
笑
头顶
う
的
放
天空
是
多么
い
声
蔚蓝
旷远
空
笑
吧
見
头顶
上
的
天空
げ
是
て
多么
笑
蔚蓝
う
旷远
運
让
命
の
运
風
之
運
让
を
风
背
托
中
你
で
前
命
行
の
运
風
之
风
を
托
背
你
中
前
で
行
受
只
け
需
止
放
め
心
受
只
る
向
だ
前
け
行
需
で
即
い
可
止
放
い
め
心
る
向
だ
け
前
で
行
い
即
可
自
在
分
这
ら
个
し
世
自
在
く
界
上
輝
绽
け
放
分
る
这
出
よ
属
う
于
な
自
世
己
个
界
的
光
辉
吧
ら
世
し
界
く
上
绽
輝
放
出
け
属
る
于
よ
自
う
己
な
的
世
光
界
辉
吧
Wow
戸
即
惑
便
い
有
な
所
戸
即
が
疑
ら
虑
も
惑
便
い
有
な
所
が
疑
ら
歩
亦
も
虑
き
不
続
要
け
停
歩
亦
た
下
く
脚
て
步
き
不
続
要
け
停
た
下
く
脚
て
步
あ
即
ぁ
便
泥
满
あ
即
だ
身
ら
泥
け
泞
で
也
ぁ
便
も
是
い
如
此
よ
泥
满
だ
身
ら
泥
け
泞
で
也
も
是
い
如
よ
此
始
伴
ま
着
り
口
の
号
始
伴
合
和
図
风
儿
旅
启
立
程
ち
吧
の
風
ま
着
り
口
の
号
合
和
図
风
旅
儿
立
启
ち
程
の
吧
風
何
无
回
论
だ
多
っ
少
何
无
て
次
回
论
だ
多
っ
少
て
次
最
也
高
要
の
描
夢
绘
最
也
出
描
最
き
棒
続
的
け
梦
て
想
高
要
の
描
夢
绘
出
描
最
き
棒
続
的
け
梦
て
想
STAY
摆
脱
FREE
束
缚
STAY
摆
脱
FREE
束
缚
第6话 爆裂家里蹲的求职活动
切K烙的店里也挂了啊
ちぇけらの店もダメでしたか
阿尔坎雷堤亚的票需要30万厄里斯
アルガンティアへの切符は30万エリス
完全不够
全然足りません
呀 惠惠
やあ　めぐみん
今天也在找工作吗 不如干脆放弃吧
今日も仕事探しかい　もう諦めたらどうだ？
绿花椰宰不工作真的可以吗？
ぶっころりーは働かなくていいのですか？
哼 在不远的将来肯定会有一场大战需要我
フッ　やがて俺を必要とする大きな戦いがきっとくる
现在正是磨练技能的机会
今を牙を研ぐ時なのさ
我先走了 如果有困难的话
じゃあな　困ったことがあったら
除了和钱有关系的 都可以找我商量
金のこと以外なら　相談に乗るからな
毕竟咱俩都是家里蹲
同じニート仲間なんだし
我才不是家里蹲呢
私ニートではありません
家里蹲是指 不想工作还废柴的人
ニートとは　働く気のないダメな人のことです
想工作但又没有工作的人
働きたくても働けなものは
不能说是家里蹲
ニートとは言いません
没错 我是求职者
そう　私は求職者です
我回来了
ただいま戻りました
欢迎回来
おかえり
家里蹲姐姐 给我饭饭
ニート姉ちゃん　ごはんちょうだい
是爆裂魔！
爆裂魔だ！
魔王军打过来了！
魔王軍の襲撃だ！
混蛋 今晚肯定不会让你跑掉！
野郎　今夜こそ逃がすな！
惠惠！
め～ぐみ～ん！
大早上吵什么啊
朝っぱらから騒々しい
就不能想想会不会打扰邻居吗
近所迷惑というものを考えてほしいのですが
哪轮得到你说这种话
どの口がそんなこと言うのよ
昨晚的爆炸骚动 发生啥了？
昨夜の爆発騒ぎは　何？
就算你这么说
そんなことを言われても
我听说是犯人是魔王军的人哦
犯人は魔王軍だと聞きましたよ
别装傻了 发生骚动的那天
とぼけないで　騒ぎが起こるのは
刚好是你打工面试被拒了的那个晚上吧！
めぐみんがバイト不採用になった夜でしょ！
怎…怎么了
な… なんですか
该不会你真的在怀疑我吧
もしや本気で私を疑っているのですか
太失望了
がっかりです
亏我还把你当成朋友来着
ゆんゆんのことは友達だと思っていたのに
别以为是朋友
友達だと言っておけば
就不管做什么都可以原谅你 那就大错特错了
何でも許すと思ったら大間違いや
快停下 我知道了 我已经知道了
やめてください　わかった　わかりました
大脑 大脑已经！
脳が　脳があ！
你到底在想什么啊 竟然在村里放爆裂魔法！
何考えてるのよ　里の中で爆裂魔法なんかぶっ放して！
这里疼吗？
これ　痛い？
这边呢？疼吗？
こっちは？　痛い？
我一点都没错！
私は悪くありません！
都是这个没办法让我的才能好好发挥的社会的错！
私の素質を生かしきれない社会が悪いのです！
你要说这种话说到啥时候啊
いつまでそんなこと言ってるの
别做这种钱多活少的梦了
簡単高収入なんて甘い夢は見ずに
给我老老实实的工作去
コツコツ地道に働きなさい
我也非常努力了 但是依然不行
私だって頑張りました　でもダメだったんです
真是的 那就没办法了
もう　仕方ないわね
我倒是有点想法
私にいくつか心当たりがあるから
你…你要再这么消遣似的放爆裂魔法的话 我可是很头疼的
う… 憂さ晴らしで爆裂魔法を使われると困るの
走吧
ほら　行くわよ
短时间我不想再看见土豆了
しばらくじゃがいも見たくない
已经干不下去了！
もうやってられません！
我可是天才魔法使
私は天才魔法使いなんですよ
虽然未见过的外面的世界
まだ見ぬ外の世界では
需要我的力量的冒险者应该和星星一样多
我が力を欲する冒険者たちが星の数ほどいるというのに
我还要在这村子里呆到什么时候啊
いつまで私は　この里にいればいいんですか？
惠惠
めぐみん
我也在尽可能的去找高薪的工作了
私もなるべく高額のバイト探すから
所以请不要这么失落…
だからそんなに落ち込ま…
悠悠 我有点事想请你帮忙
ゆんゆん　ちょっとお願いがあるのですが
什…什么？
な… 何？
和我去约个会吧
ちょっとそこまで　デートでもしませんか
诶？
えっ？
Explosion！
エクスぽローション！
今天也爆裂了个爽
今日も　ナイス爆裂でした
你…你在干什么啊
な… なにしてるのよ
干什么 只是我每天的惯例而已
何って　日課ですよ
我如果不一天咏唱一次爆裂魔法的话 会死的
私は一日一回爆裂魔法を唱えないと　死ぬんです
笨蛋笨蛋 笨蛋惠惠
バカバカバカ　バカめぐみん
那么悠悠 来背下我
ではゆんゆん　おぶってください
现在的我是比婴儿还要弱的存在
今の私は無垢な赤子よりもか弱き存在なんです
所以背我吧 Please
さぁ　おんぶプリーズ
你要是再说些傻话 我就掐死你喔
それ以上バカなこと言うなら　首絞めるわよ
你们俩个在这里干什么呢
２人とも　こんなところで何してるんだ
绿 绿花椰宰
ぶ… ぶっころりー
诶 为什么会在这里？
あれ　どうしてこんなところに？
刚才这里不是有特别大的响声吗
さっき　とんでもない音がしただろう
我感觉是爆裂魔干的好事 所以就赶过来了
これは爆裂魔の仕業だと思って　駆けつけてきたんだ
你们看见那家伙了吗
やつを見なかったかい
话说回来 为什么惠惠在地上躺着啊
というか　なぜめぐみんは地面で寝てるんだ
我…我想想 就是
え… えっと　それは
我看到爆裂魔了！
爆裂魔　見ました！
诶！？
ええっ！？
我们正在森林中打算打怪来提升等级的时候
私たちが森の中でモンスター相手にレベル上げをしていたところ
就正好遇上了
遭遇したのですよ
那股强大的力量 肯定是魔王军的干部吧
あの強さ　間違いなく魔王軍の幹部でしょうね
在经历了激烈的战斗后 结果被他逃掉了
激闘の果てに逃げられてしまいましたが
所以才变成这个样子啊
だからそんなぶざまな姿に
看来对方的实力不容小觑
相当の使い手だったんだな
嗯嗯 对方肯定是恶魔族
ええ　きっとあれは悪魔族
像是这样 身材丰满头长双角的女恶魔
こう　ムチムチした体で角を生やした女悪魔でした
真…真亏你能撒出这种谎！
よ… よくもそんな大噓を！
累死了
疲れた
那个
あの
明天也 就是
明日も　その
明天也拜托你陪我一起找工作了
明日もバイト探しとお手伝いをお願いします
嗯…嗯嗯 那明天见
う… うん　じゃあね
真是的
やれやれ
逗之助 我回来了
ちょむすけ　ただいまです
你这是什么眼神
なんです　その目は
挠挠你
うりうり
是这里吗？
ここですか？
这里感觉很舒服是吧
ここがいいんですか
真是爱撒娇的孩子啊
仕方のない甘えん坊ですね
那 这样的话…
では　こういうのは…
等等
ああっ　ちょっと
那里可不行
そこはだめですよ
这么晚 真是打扰了
夜分　失礼いたします
请问有人在吗
どなたかいらっしゃいませんか
门开着呢 请进
開いていますので　どうぞ
请问您是哪位
どちら様ですか
经历了漫长岁月 终于找到您了
長い時を経て　ようやく捜し出しました
我所伟大的主人
偉大な我が主
自从我知道封印被解除以后 就不远万里赶了过来
封印が解かれたと知り　はるばるこの地へとやって参りました
我的名字是阿尼斯
我が名はアーネス
之后将成为您的手足
これからはあなた様の手となり足となり
誓赌上性命来守护您
命を賭して　お守りする所存です
我一直都相信着这个时候终将会到来
いつかこんな時が来ると確信していました
混沌的时代将由此开始 跟着我吧
混沌の時代はこれより始まる　ついてきなさい
我的仆人
我がしもべよ
虽然不知道您是哪位
どなたか存じませんが
迄今为止 真的非常感谢您的照顾
今まで大変お世話になりました
主人的事情 之后就交给我吧
主のことは　これからを任せを
哈？也就是说我不是你的主人吗
はい？　私があなたの主ではないのですか
不是的
違います
那你来接的是
では迎えに来たというのは
是这位
そこのお方です
诶？
え？
啥啊
なんだ
我兼顾怠惰和暴虐且伟大的主人
怠惰と暴虐を束ねし　偉大なる我が主
同我一起回去吧
さぁ　共に参りましょう
看来好像不想回去 请回吧
帰りたくないみたいですね　お引き取りを
请…请等下
ま… 待ってください
沃尔芭克大人 是我 阿尼斯
あの　ウォルバク様　私です　アーネスです
我们一起回去吧
ほら　一緒に帰りましょう
到达这里真的相当麻烦呢
ここまでたどり着くまでにホントに大変だったんですよ
真是烦人啊
しつこいですね
而且是因为这孩子想待在这里
この子がここにいたがるのだから
这也没办法吧
しょうがないでしょう
当…当然 这不是免费的
も… もちろん　ただでとは申しません
会有迄今为止的照顾的回礼
今までのお礼もかねて
你说啥 逗之助可是我非常重要的家人啊
なんです　ちょむすきは大事な家族ですよ
用钱就想打发我
それをお金で引き渡すなど
现在我手里只有30万厄里斯
今の手持ちは30万エリスしかないのですが
30万厄里斯
30万エリス
真的非常抱歉 虽然只是非常微不足道的金额
すみません　あまりに微々たる金額ですが
不不 哪有的事 现在就给你
いえいえ　そんな　今すぐお返しいたします
谢谢
ありがとうございます
快看 这个人就是你新一任的保护者了
ほら　この人がお前の新しい保護者です
你会过的非常好哦
達者で暮らすのですよ
你这家伙
コラ！
那…那个 看起来主人非常不情愿的样子
あ… あの　主はかなり嫌がっておられますし
还有告别的一些事宜
お別れなどもあるでしょ
那我明天再来拜访
また明日伺います
非常抱歉 那就明天见
すみません　では明日
这可是约好了的哦
約束ですよ
就是 逗之助今天就要和我们分开了
はい　ちょむすけとは本日限りでお別れすることになりました
也就是说 你把这孩子卖了是吗
それって　この子を売ったってこと
明明至今为止都非常爱惜地养着的
今まで大事に飼っていたこの子を
简直无法相信
信じられない
我也是 感觉就像身体被撕开一样
私だって　この身が引き裂かれそうに
非常痛苦 悲伤
辛いです　悲しいです
但是我非常想要30万厄里斯
でも30万エリスは欲しいんです
按照约定 我来接我的主人了
約束どおり　我が主を迎えに参りました
阿尼斯
アーネスさん
那…那个 我的主人是怎么回事
ああ… あの　我が主ってどういう
对于这位保护我主人的事情 感到非常感谢
この方を保護してくださったことには　感謝いたします
但是 您最好还是不要再继续过多追究了
ですが　これ以上はあまり詮索しない方がいいですよ
沃尔芭克大人
さぁ　ウォルバク様
我来接您来了
参りましょうか
好疼
いたたた
请您别闹了
どうか御戯れを
快…快住手 逗之助
恶魔族！
悪魔族！
被你们看见了啊
見てしまったのね
而且还是 上位恶魔
しかも　上位悪魔
为什么 你会出现在这里
どうしてこんなところに
放心吧
安心なさいな
我要找的只有沃尔芭克大人
私が求めているのはウォルバク様だけ
只要乖乖把主人交出来 我就不会加害于你们
素直に渡してくれれば　何も危害は加えない
决不食言
約束するわ
我…我才不会信恶魔一族的鬼话
あ… 悪魔の言葉を信じるなんて
就是 带走逗之助后一定会立刻动手吧
そうですよ　ちょむすけを手に入れた後　サクッとやるに違いありません
你还真没礼貌啊 我们恶魔绝不会违背约定
失礼ね　私たち悪魔は決して約束を
约…定…
や… 約束…
约定…
約束…
你…你怎么了
ど… どうしたんですか
约定！
約束！
请喝茶
粗茶ですが
谢谢
ありがとう
抱歉刚才 突然一副慌乱失度的样子
ごめんなさい　急に取り乱したりして
你没事吧？
あの　大丈夫ですか？
嗯 已经冷静下来了
ええ　だいぶ落ち着いたわ
那个 你好像有很艰辛的过去的样子
その　ずいぶんとつらい過去をお持つのようで
算是吧
そうなの
最近我好像被某种奇怪的气息缠上了
最近私を謎の波動が包んるらしくて
气…气息？
は… 波動？
也许是这个原因
そのせいか
像是把垃圾煮干了之后再压缩一样的废物男人的气息
だめを煮詰めてクズを圧縮したような男どもがたってきて
被他们欺骗 背叛 还总是爽约
だまされ　裏切られ　約束を破られまくって
拜这所赐 我已经习惯了沉醉于
おかけで　ずいぶんと慣れてしまったわ
借酒消愁的苦涩感中了
自分を騙す酒の苦さに　ね
这…这真是…
そ… それは…
不过 没事了
でも　いいの
毕竟我已经顺利和主人重逢了
こうして無事主に出会えたんですもの
今天起就能与那些伤心的回忆说再见了
涙の思い出とは今日でさようならよ
来吧 沃尔芭克大人 请跟我一起走吧
さぁ　ウオルバク様　私と参りましょう
那…那个 逗之助似乎不太情愿
あ… あの　ちょむすけ嫌がってるし
果然这件事还是算了吧…
やっぱりそのお話はなかったことに…
什么 你们人类又打算反悔吗
何　人間はまた約束を破る気
不是那样的
そういうわけじゃ
喂 惠惠 我来叨扰咯
おい　めぐみん　邪魔するぞ
绿花椰宰?
ぶっころりー？
你…你为什么会在这里？
ど… どうしてここに？
我是被某种令人神往的气息一路引导至此的
なんだかとても心ひかれる波動に導かれてやってきたのさ
气…气息…
は… 波動…
我…我感受到了 那股废柴男身上的浓郁气息
か… 感じる　濃厚なダメ男の波動を感じる
喂 惠惠 这边的魔族就是你上次提到的那个爆裂魔吗
おい　めぐみん　そこにいる魔族は例の爆裂魔じゃないのか
嗯？
え？
是的 这家伙就是爆裂魔
そうです　こいつが爆裂魔です
什么？
はあ？
原来 你是来报仇的吧
そうか　復讐しにきたんだな
你这家伙 不可饶恕
おのれ　姑息な
你们到底在说啥？
いったい　何のこと？
前来吧 赤红野兽的同胞们
集え　赤き獣の同胞よ
现在正是展现你们獠牙的时刻
猛りし牙を向けるときは今だ
喂 等会儿 你在我家里搞什么
あっ　ちょっと　人の家に何するんですか
我感受到了
感じる
有股足以浸润灵魂深处的甜美气息 正诱使我等前往
おお　魂の深淵に響きし甘美なる波動が　我らをいざなう
我马上就来 我可爱的学生们
今行くぞ　俺のかわいい生徒たち
我感受到了 一大股骇人的废柴男的气息
感じる　すさまじいダメ男の波動が
不行了 我受不了了
もうダメ　耐えられない
别想逃
逃がすか
人类都给我被诅咒吧
呪われろ人間
废柴男都该给我去死吧
滅びろダメ男
那个恶魔虽然有点可怜
あの悪魔ちょっとかわいそうだったけど
不过逗之助没有被夺走真的是太好了
ちょむすけを奪われなくてよかったね
嗯 所以
ええ　というわけで
能先把逗之助寄养在你家么
ちょむすけをあなたの家で引き取ってはもらえませんかね
哎？怎么突然说这种话？
え？　いきなり何言ってんの？
我准备明天就出发去旅行
私は明日　旅に出ようと思っているんのです
这么快 但是旅费呢？
早っ　ていうかお金は？
我打算拿这些钱来作为瞬间转移的花销
これをテレポート代に使わせてもらいましょう
好…好过分 这样真的好么
ひ… ひどい　いいの　それでいいの
我可是孤傲自许的红魔一族
紅魔族は孤高の存在です
如果还有缘 我们一定也会在别的地方重逢吧
それでも縁があれば　またどこかで会えるでしょう
不和你父母打个招呼吗？
ご両親にあいさつは?
我很早就和父母说过 当时机成熟时我就会踏上旅途
父と母には　以前から時が満ちた暁には旅立つと伝えてあります
但是…
でも…
明明可以慢慢来的 这样太快了
もうちょっとゆっくりしても　早すぎるよ
一点也不快
ちっとも早すぎません
我已经等了半年多了
私は半年以上も待ったんです
那么 这个小毛球就拜托你照顾了
というわけで　この毛玉はよろしくお願いします
惠惠 如果你见到了那个长袍大姐姐
めぐみん　そのローブのお姉さんに会えたら
就会回到村里对吗
里に帰ってくるんだよね
我不会回来哦
いいえ　帰りませんよ
既然都去到外面的世界了
外の世界に行ったなら
那就干脆和信赖的伙伴们一起击败魔王
頼りがいのある仲間と共にいっそ魔王を倒して
然后我就来当下一任的魔王吧
次の魔王になってやりましょうか
到时候我会任命悠悠当干部的
その時にはゆんゆんを幹部にしてあげますよ
我才不要这样呢 为什么非要去当坏人啊
いやよそんなの　どうして悪者にならなきゃいけないの？
悠悠学会上级魔法之后 就能当上族长了吧
ゆんゆんは上級魔法を覚えたら　族長になれるんでしたっけ
话虽这么说 但那也应该是很久以后的事情了
そうよ　とはいっても　きっとまだ先のことだと思うから
所以…
だから　その…
那么悠悠 你就自称是我的劲敌继续努力下去吧
それではゆんゆん　自称ライバルとして励んでください
要是在等我统治世界之后
でも私が世界を支配した後で
再告诉我你想当干部 可就太迟了哦
幹部にしてくれと言っても遅いですからね
我才不会说的
言わないわよそんなこと
要是惠惠当上了魔王 我会负责去打倒的
めぐみんが魔王になったら　私が倒しに行くから
那么 再见
それでは　また
嗯 再见了
うん　またね
那…那个 惠惠 等…等我一下
あ… あの　めぐみん　ちょ… ちょっと待ってて
米米 我不在的这段时间如果发生了什么
こめっこ　私がいない間に何かあったら
要马上向周围的人寻求帮助哦
すぐに周りの大人に言うのですよ
嗯 知道了
うん　わかった
虽然不是很靠谱
ちょっと頼りないですが
如果有需要的话就去找绿花椰宰商量吧
いざとなったらぶっころりーにでも相談しなさい
毕竟他每天都那么闲
だいたい毎日暇していますので
嗯 知道了
うん　わかった
感觉寂寞的时候就去悠悠家吧 她一定会好好照顾你的
寂しくなったらゆんゆんの家に行きなさい　きっと世話をしてくれます
不过 悠悠那家伙肯定会比你更寂寞
というか　きっとあの子のほうが寂しそうにしていると思うので
所以你也要偶尔关照一下她哦
たまにはかまってあげてくださいね
嗯 知道了
うん　わかった
坚强又聪明 不愧是我妹妹
さすがは　賢く強い私の妹です
姐姐加油哦 要成为世界最强的魔法师哦
姉ちゃん　頑張ってね　一番強くなってね
明白了 我们约好了 妹妹
わかりました　約束しましょう　我が妹よ
总有一天我会成为被称为最强魔法师的那个人的
いつか最強の魔法使いと呼ばれるまでになってやりますから
要打倒魔王哦
魔王を倒してきてね
打倒魔王么 那有点…
うっ　魔王ですか　それは…
一定要打倒啊
倒してきてね
我尽量
頑張ります
姐姐
姉ちゃん
怎么了
なんですか
记得早点回来哦
早く帰ってきてね
她这个时间早该来了
そろそろ来るはずだけど
你太慢了
遅いわよ
你也在意一下大清早就来等你的人啊
朝早くから待ってる身にもなってよ
大家真闲啊
みんな暇なんですね
都这个时候了就不能说一句谢谢吗
最後ぐらい　ありがとうとか言えないわけ
悠悠不来了
ゆんゆんは来ないよ
听说她跟父母有很重要的事要讨论
親に大事な話があるんだそうだ
这样啊
そうですか
你不会感觉寂寞么
あれ　寂しくないの
就那样吧
別に
真是不坦率啊
素直じゃないなあ
算了 拿好这个
まぁいいや　じゃあこれ
这是什么？
これは?
饯别礼 软乎乎父亲做的法杖
餞別　ふにふらのお父さんが作った杖よ
非常感谢 我会好好珍惜的
ありがとうございます　大事にします
但是怎么突然送我这个 是傲娇心作祟么
ですが　急に何です　ツンデレとやつですが
才不是呢 一直欠你个人情不还我心里会不舒服
違うわよ　仮を作ったままじゃ気分が悪いからよ
软乎乎其实很感谢你给她做了药
めぐみんが作った薬　ふにふら本当はすごく感謝してたんだよ
哎？原来你弟弟是真的生病了？
えっ？　弟さんの病気は本当だったのですか？
我还以为那是你们为了骗悠悠钱的借口
私はてっきり　ゆんゆんから金を巻き上げるための口実かと
我可不会做那么过分的事
さすがにそこまでやらないから
软乎乎只是重度的弟控而已 不可能做那么无情义的事的
ふにふらは重度のブラコンなんだけで　そこまで非道じゃないよ
住口
ちょっと
接下来的饯别礼 是我珍藏的绝品
では今度は私から　秘蔵の逸品を
咦？送眼罩？
あっ？　眼帯を?
等等 有够会是不是头一回把眼罩摘下来？
あれ？あるえが眼帯を外したのって初めて?
大…大新闻
じ… 事件よ事件
这是可以压抑力量的魔法道具
これは力を抑える魔道具なんだ
自打我出生开始魔力就异常强大
私は生まれつき魔力が大きすぎてね
所以我从小就不得不带着这个眼罩
幼い頃からこれを付けさせられていたんだよ
那么重要的东西真的要送给惠惠么
そんな大事なものをめぐみんにあげちゃっていいの
没关系 毕竟我的梦想是成为作家
いいんだ　私の夢は作家なんだよ
当上作家 然后写出能让人开心的作品
作家になって　人を喜ばせる作品を書きたいんだ
希望我将来能有机会听到惠惠的冒险趣闻
いつかめぐみんの冒険譚も聞かせてほしいな
净…净说些好听的话
そ… そんないい話をいきなり
送法杖的我们都被挤一边去了
杖をあげた私たちの立場が
不论送的是什么 我都会好好珍惜的
どんなものでも　大切にさせていただきますよ
那就好 其实我的眼罩并没有什么奇特之处
それがいい　私の眼帯も実は何の変哲もない
只是个好看的眼罩罢了
普通のおしゃれ眼帯だしね
喂
おい
作家就是要是会编故事才行哦
作家はね　話を作ってなんぼなんだよ
前往阿尔坎雷堤亚的瞬间转移魔法马上就要发动了
アルカンレティア行きのテレポート　そろそろ発動しま～す
需要进行传送的客人请抓紧时间
転送ご利用の方は　お早めに
一路顺风
いってらっしゃい
我出发了
いってきます
祝您旅途愉快
それではよい旅を
瞬间转移
テレポート
吾名惠惠
我が名はめぐみん
于红魔村内降生于世之人
紅魔の里に生まれ落ちし者
也是终有一天
そしていつか
将成爆裂魔法登峰造极之人
爆裂魔法を極めし者
「唱えてあんたごとぶっ放そうか？」
「要不要咏唱的时候连你也一起放飞啊？」
なんて憧れるけど
虽然对此万分憧憬
リアルな心はインダハウス
真正的我却总是原地踏步
いつでも七転び八起き
一直以来都沉浮不定
イカれた性格はお互い様傷だらけを認めて
狂放的性格让彼此伤痕累累
何度でも叫ぼう
无论多少次都要呐喊出来
けれどfix
但是啊
また　尖ってしまう自分が
自己太过于敏感
けれどfix
但是啊
ほんとうはワクワクするストーリーだfix
内心其实很兴奋
勇気を出す　勇気を出す先には
鼓起勇气　鼓起勇气前进
まだ見ない素晴らしい日々があって
前方是未曾见过的美好生活
勇気を出す　勇気を出す先には
鼓起勇气　鼓起勇气前进
笑顔しか残らない世界
那是只剩下笑容的世界
勇気を出す　勇気を出す
鼓起勇气　鼓起勇气
Oh　勇気を出す　勇気を出す
啊　鼓起勇气　鼓起勇气
勇気を出す　勇気を出す先には
鼓起勇气　鼓起勇气前进
Oh　勇気を出す　勇気を出す
啊　鼓起勇气　鼓起勇气
勇気を出す　勇気を出す
鼓起勇气　鼓起勇气
下集预告
第7话
「水之都的麻烦教团」
Trouble Maker
惠惠 大事不好了
めぐみん　大変大変
明明都干劲十足地出发了
張り切って出発したのに
却还是每天都要去找兼职
またバイト探しの毎日だなんて
你到底又知道了我什么了
私の何がわかるというのてすか
希望惠惠不会因为焦躁忧虑而痴迷上奇怪的宗教就好了
心細くなって　おかしな宗教にハマったりしなければいいけど
我才不会
しないから
下一话 也为你的交易对象
じ… 次回も　あなたに取引先に
献上爆焰！
エクスプロージョン！